(Cha Eun Woo, Park Gyu Young)
(Lee Hyun Woo)
(Un buen día para ser un perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios)
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión experta)
Estoy segura de que el Sr. Lee puede abrazar a una mujer como yo.
- Sra. Han. - ¿Qué?
¡Dios mío, lo siento mucho!
Sra. Han!
Solo me queda un minuto.
Cuando beso a un hombre, me convierto en un perro.
¿Cuándo va a volver a ser humana?
A las 6 de la mañana.
Entonces se convertirá en un perro a medianoche.
- ¿Por cuánto tiempo? - Por 100 días.
Si no puede romper la maldición para entonces,
vivirá su vida como un perro por el resto de su vida.
La única forma de romper esta maldita maldición.
Debo besar a este hombre nuevamente hoy.
Esta vez, como un perro.
Por cierto, ¿por qué demonios me odias?
¿Por qué te sientes incómodo a mi alrededor?
Es porque cada vez que estoy contigo...
De todos modos, es cierto que te evité porque me sentía incómodo/a,
pero no es porque no me gustes.
(Yu Na: Te quedan 5 minutos. Sal de ahí.)
Dios mío. Necesito salir por un segundo. Por favor, discúlpame.
Señorita Han.
¿Qué? ¿Qué le pasa?
Espera. ¿Le tiene miedo a los perros?
En serio, ¿qué debo hacer ahora?
Él odia absolutamente a los perros.
¿Pasó algo más?
Won. No has olvidado nuestra cita después del trabajo hoy, ¿verdad?
Entonces, si has decidido ayudarme,
¿qué tal si nos encontramos regularmente para que me des algunos consejos?
Solo una cerveza. Por favor.
¿No me puedes oír?
¿Cuántas veces tengo que decir que no?
¿Por qué te sientes incómodo/a a mi alrededor?
¿Qué eres, un cascanueces?
¿Y yo qué soy, una nuez?
¡Sigues burlándote de mí una y otra vez!
Oye, ¿no dijiste que le tenía miedo a los perros?
Pero piénsalo.
Todo tipo de perros de la zona deben rondarla.
Son estudiantes. No deberían fumar frente a nuestra escuela.
Oye, ¿cuáles son sus nombres?
Deberíamos tocar la suya y llamarlo igualado.
Ella te preguntó cómo se llaman.
¿Te sientes mejor?
Me asusté un poco esta mañana. Pero ahora estoy bien.
Perdón por ayer.
Yo también lo siento.
Ahora que lo pienso,
era natural que te malinterpretaras.
No sé qué es, pero si es difícil de hablar,
no tienes que decírmelo.
Todos tienen su propia historia,
y todos podemos tener un secreto que guardamos en nuestros corazones.
¿Es usted la señorita Han Hae Na, profesora en la Escuela Secundaria Garam?
Señorita Han. Creo que los autobuses han dejado de funcionar.
Me voy.
¿Hola? Woo Taek, estoy en un gran problema en este momento.
¿Por qué sigues aquí?
¿Cómo puede una persona convertirse en un perro?
¿Vive usted sola, señorita Han?
Creo que su familia estará preocupada.
¿Quieres que los contacte?
¿Cómo salgo de aquí?
Primero, esperaré hasta las 6 am.
Luego, cuando vuelva a mi forma humana, me iré.
No puedo dormir, sin importar qué.
No puedo caer...
¡Oh, no! ¡Estoy condenado!
¿Y ahora qué? ¿Qué voy a hacer ahora?
¿Quién es ese?
- Feliz cumpleaños a ti - Feliz cumpleaños a ti
- Feliz cumpleaños, querida Ms. Han - Feliz cumpleaños, querida Ms. Han
¿Compraste este pastel?
Sí. Sé que te gusta el tiramisú.
Gracias.
O tal vez, debería haberte dado esto en su lugar.
¿Por qué estás sosteniendo un hueso de perro?
Cómelo.
¡A mi perro, Mandeuk, le encanta esto!
- ¿Quieres jugar con esto? - Escuché que a los perros les gusta el caucho.
Muérdelo.
Debemos ponerle una correa si queremos entrenarla.
Muy bien. Dame tu pata.
Este atuendo te queda genial. ¿Verdad?
No, no soy un perro.
¡Resulta que me convierto brevemente en un perro!
Hace un rato, vi una rata enorme.
¿Eras tú, verdad?
¿Señorita Han?
¿Esto es un sueño?
Espera. ¿Qué haces aquí, Sr. Jin?
¿Qué haces aquí aquí, Señorita Han?
¿Señorita Han, has vuelto?
Tío.
"¿Tío?" ¿Qué quieres decir?
¿Puedes explicar qué está pasando aquí ahora mismo?
(Episodio 3)
Señorita Han, te convertiste en un perro ayer.
Hace un momento,
Presencié algo con mis propios ojos.
¿Hubo un incidente?
¿Cometiste un error?
Tío, vamos. ¿Qué crees que soy?
Ayer ocurrió algo loco.
Bueno, en medio de la noche ayer,
Tuve que ir a la subestación de policía para buscar a Yul.
¿Una subestación de policía?
Sra. Han, ¿cómo pudiste decirle eso?
¿Por qué terminaste en la subestación de policía?
¿Te metiste en problemas?
Los chicos de la Escuela Secundaria Kyungwon...
empezaron una pelea con Yul.
¿Te lastimaron?
No. Yul está completamente bien.
No fue nada. La Sra. Han vino y arregló todo.
¿Por qué llamaste a la Sra. Han y no a mí?
¿Y si descubren que eres mi tío?
¿Quién sabe qué podrían hacer?
Podrían intentar encontrar algo en tu contra o algo así.
¿Por qué te preocupas por mí? Soy tu tutor.
Deberías haberme llamado a mí en su lugar.
Por favor, no lo regañes.
- Soy su profesor jefe. Así que... - Déjame hablar con Yul por un segundo.
Pero ¿por qué viniste hasta nuestra casa?
Oh, eso.
Bueno, yo...
La señora Han estaba fuera bebiendo.
Pero tuvo que apresurarse a la estación por mí.
Así es. Así que cuando salimos de la subestación de policía,
subimos a un taxi porque quería llevarlo a casa.
Pero una vez que subí al taxi, la tensión en mi cuerpo se relajó.
Entonces empecé a sentir el alcohol en mi cuerpo.
Así que terminé quedándome dormida en el taxi.
No sé dónde vive ella.
No había forma de que pudiera hablar con un perro.
¿Un perro?
La señora Han estaba...
como un perro borracho.
Correcto. Ayer estaba como un perro borracho.
¿Por qué bebiste tanto?
¿Estabas molesta por lo que pasó con...
¿los chicos de la escuela secundaria Kyungwon? ¿Por eso bebiste?
Así es.
Estaba muy molesta, así que tomé algunas copas.
La señora Han estaba durmiendo en tu habitación.
Entonces deberías haber dormido afuera.
Por supuesto, lo hice.
Eso es extraño. Recuerdo claramente haber dormido en el sofá.
Debe haber sido incómodo.
Debes haber vuelto a tu habitación cuando estabas medio dormido.
Correcto.
Probablemente lo hice cuando estaba medio dormido, tío.
¿Camino dormido?
Tal vez sea tu instinto de regreso a casa.
En serio. Eres muy inteligente. No es de extrañar que seas profesor.
Por eso fue.
Señorita Yoon.
¿No dijiste que ibas a salir a hacer ejercicio?
Solo espera.
Me dijeron que normalmente salía a correr a esta hora.
¿Qué está pasando con ellos? ¿Por qué salen juntos?
Bueno, señorita Han.
¿No puedes decirle a la gente que Yul es mi sobrino?
Dios mío, por supuesto.
Podría ser incómodo para Yul si la gente se entera.
Realmente lamento lo que sucedió ayer.
Cosas como estas parecen suceder a menudo cuando estoy contigo.
¿Qué está pasando?
Si no hubiera estado tan borracha por beber demasiado...
¿Así que te emborrachaste?
Lo siento...
por haberme alterado antes.
¿Se alteró?
Por cierto, guardaré tu secreto pase lo que pase.
¿Su secreto?
Vete.
Señorita Han.
Creo que deberías reducir el consumo de alcohol.
Últimamente,
ha habido muchos incidentes peligrosos.
De acuerdo.
Entonces nos vemos en la escuela.
(Hospital de Animales Nana)
¿Se enteró?
¿Tu estudiante se enteró?
Hay más.
Es el sobrino del profesor de matemáticas.
¿Qué? ¿Su sobrino?
Oye, tú.
- ¿Estás loco? - Dios mío.
¡Eso duele! ¿Qué estás haciendo?
- ¿Tienes que preguntar? - ¿Qué estás haciendo?
Todavía no has aprendido la lección...
después de ese incidente importante que tuviste.
Woo Taek, detén a Yu Na.
Oye, tampoco es que tuvieras un historial perfecto.
Tu exnovio amenazó con revelar tu secreto,
así que tuviste que comprar su silencio.
¿Por qué mencionas a ese idiota ahora?
- ¿Por qué lo mencionas? - Oye, Hae Na. Detenla.
En serio, Woo Taek. ¿Por qué mencionaste eso?
- Ese traidor. - Maldito...
¿Estabas hablando de mí hace un momento?
Yul, vamos a comer.
Tan lindo.
Siempre estás viendo videos de perros.
Es porque no puedo tener perros por tu culpa.
¿No podemos tener un cachorro?
Ya tengo suficiente con cuidarte a ti.
¿Qué estás haciendo?
Imagínate esto.
Cuando llegues a casa,
nuestro cachorro nos saludará así todos los días.
Entonces no querría volver a casa.
Maldición.
Ven aquí.
En cambio, toma este golpecito en el trasero.
Ven aquí. Vamos a comer.
Yo me encargaré de limpiar después del perro.
- Come y no dejes que la comida se enfríe. - Yo también sacaré al perro a pasear.
Lo digo en serio.
Siéntate.
Lo pensaré mientras comemos.
¿De verdad?
De acuerdo.
Si puedes comer diez tazones de arroz.
¡A comer!
Gracias por la comida.
¿Cómo puedo comer diez tazones de arroz?
¡Come!
Mira esto. ¿No es lindo?
Es bastante lindo.
(Ven y juega con nosotros, ¡guau!)
(Tienda de mascotas Bong Hi)
Dios mío, Yul es un buen chico. No le va a decir a nadie.
¿Cómo puedo confiar en él?
Puedes confiar en él.
Déjame aquí.
Toma esto.
¿Qué es esto?
Dáselo al profesor de matemáticas.
Dijiste que tenía pánico a los perros.
¿Quién sabe? Si lleva eso consigo,
podría desarrollar un poco de tolerancia hacia los perros.
No olvides tener cuidado.
Los perros vienen hacia ti cada vez que te ven.
Si el profesor de matemáticas ve eso, podría asustarse.
Buena suerte.
(Seminario de admisión universitaria en la Escuela Secundaria Garam)
¿De verdad cree que él va a llevar esto?
¿Qué es eso?
Sr. Lee.
Dios mío, esto es tan lindo.
Espera. Este cachorro...
se parece un poco a ti.
¿De verdad?
Tiene sentido, aunque. Tienes cara de cachorro.
Me gustan los perros porque son leales.
Una vez que consideran a alguien como su amo,
se mantienen leales hasta la muerte.
¿Tú eres así también?
Una vez que te gusta alguien, ¿te mantienes fiel a esa persona?
Por supuesto.
Sr. Jin.
- Sr. Jin. - ¿Sí?
¿Tuviste un buen fin de semana?
Sí.
¿Cómo?
Perdón.
Cuéntame cómo disfrutaste tu fin de semana.
¿Hay algo que quieras decirme?
Sr. Jin.
¿Tienes novia?
No.
Entonces iré al grano.
Como colegas, quiero que nosotros...
abramos nuestros corazones y hablemos de todo...
sin ningún secreto.
¿Qué opinas al respecto?
Claro.
Entonces...
en ese caso, ¿por qué no nos contamos un secreto?
Tal vez no lo sepas,
pero mis glúteos son asimétricos.
Así que nos hemos vuelto lo suficientemente cercanos como para compartir un secreto.
¿Verdad?
¿Qué?
¡Dios mío, es tan lindo!
- De ninguna manera. - Qué perro tan lindo.
¡Oh, Dios mío!
Lo sabía. La Sra. Imán de Perros.
Los perros te adoran.
¿Por qué tenemos un perro aquí?
Oye. Ese es Mandeuk.
Va a quedarse aquí durante el día.
Dios mío. Mi hija me rogó que lo cuidara hoy.
Lo siento. ¿Debo conseguirte algo para limpiar?
Vaya, está bien.
Señor, lo siento. En realidad, soy alérgico al pelo de perro.
¿De repente?
Comenzó esta primavera.
Vaya. Oh, no.
Entonces...
deberías tomar algo de medicina.
Bueno,
parece que él también se siente fuera de lugar.
¿Por qué no lo ponemos en la jaula por un momento?
Vaya, no. A Mandeuk no le gustan los lugares cerrados.
- Sr. Jin. - Sí.
¿Por qué estás bloqueando la puerta?
Dejé mi teléfono en mi coche.
No sabía que viniste en coche.
Eso es genial.
Si vas al estacionamiento, ¿puedes ir a mi coche...
y recoger la bolsa de Mandeuk? Tiene sus cosas dentro.
Verás una bolsa con su comida y sus platos.
- De acuerdo. Claro. - Gracias.
Señor Jin.
¿Por qué estás tan nervioso?
Mandeuk debe tener hambre.
¿Puedes darle comida y agua?
¿Quieres que lo haga yo?
Estoy muy ocupado en este momento.
- Por favor, hazlo por mí. - Espera.
Lo siento, Sr. Jin.
Llego tarde a mi clase.
- Hola. - Hola.
No le dirás a nadie mi secreto, ¿verdad?
Por supuesto que no lo haré.
Pero ¿estás bien en la escuela?
¿No te conviertes en un perro en la escuela?
No, estoy bien en la escuela.
Oye, ¿no crees que es extraño?
Quiero decir, yo cambiando así.
Es ciertamente inusual, pero no pensé que fuera extraño.
- ¿De verdad? - Sí.
Te veías tan lindo.
¿Cuándo volverás a cambiar así? Quiero verlo de nuevo.
Realmente no quiero cambiar así.
¿Por qué no? Te lanzaré una pelota,
y también jugaremos a tirar de la cuerda.
¿Por favor?
También compré un montón de estos.
Deja de hacerlo, en serio.
No comas demasiado de eso.
(Toca antes de entrar a la oficina del profesor)
- Oye, ¿qué estás haciendo? - ¿Qué?
- Nada. - Tranquilo.
- Bo Gyeom. - ¿Sí?
¿Puedes dejar esto en mi escritorio?
¿Yo? ¿Por qué?
Hazlo por mí, por favor.
Hazlo tú mismo.
Te compraré ese pastel que te gustaba.
Dios mío.
Oye, yo también tengo dinero.
Bo Gyeom, por favor.
¿Por qué estás tan pegajoso hoy?
Bo Gyeom.
- Soy yo. - Bueno, ¿y qué?
Sabes de qué estoy hablando.
No, no lo sé.
Oye.
Soy yo, Won.
En serio, ¿qué te pasa hoy?
¿Qué te pasa? Dios mío.
Pastel de queso real con chocolate fondant.
Te compraré ese pastel.
¡Hola!
Dios mío.
Tu ternura es tu único pecado.
¿Verdad?
- Gracias. - De nada.
Ve.
- ¡Dios mío! - ¡Qué lindo!
¿No es ese perro tan lindo?
¡Ay, chico!
Bien hecho.
Vamos.
Ven aquí. ¿Te divertiste?
Buen trabajo.
Hola.
No está en su escritorio de nuevo. ¿Está dando una clase ahora?
(Horario de clases)
¿Qué? No tiene una clase ahora.
¿Cómo es que el Sr. Jin no se ve por ningún lado hoy?
Yo también me pregunto.
No he visto su hermosa cara en la oficina toda la mañana.
Durante los descansos, las chicas vienen buscándolo con bocadillos en sus manos.
"¿Dónde está el Sr. Jin?"
Graba la respuesta y simplemente reproduce la grabación.
"No sé. No está aquí."
"Pero tenemos un perro aquí."
Oh, ya no.
¿Mandeuk se fue?
Sí, el vicedirector acaba de irse con Mandeuk.
Mandeuk tiene que tomar una siesta,
pero su cojín favorito está en casa.
¿Mandeuk realmente se fue a casa?
Cuando aprobé el examen de certificación de maestro,
Apuesto a que mi mamá no tenía idea de que terminaría limpiando caca de perro.
Oye.
¡Oye!
¿Qué? ¿Mandeuk se fue a casa?
Ya veo. Mandeuk se fue a casa.
Ya veo.
En cuanto a las preguntas del examen, las terminaremos para el miércoles...
y revisaremos las preguntas de los demás en busca de errores.
Entonces, ¿quién editará los exámenes?
Normalmente seguimos la antigüedad.
Oh, todavía estoy terminando los preparativos para el viaje escolar.
Estaré demasiado ocupada si también tengo que editar los exámenes.
Yo lo haré.
De acuerdo, entonces. Por favor, encárgate de eso por nosotros, Ms. Han.
Sí, considera que está hecho.
Ms. Han, te lo digo por tu propio bien.
- Ten cuidado. - ¿Qué quieres decir?
Lo vi.
- ¿Qué viste? - ¿Por qué pareces tan sorprendido?
De acuerdo, entiendo por qué estás sorprendido.
¿Debo decirlo? ¿O quieres decirlo primero?
Bueno...
No estoy seguro de lo que viste y cuándo sucedió, pero...
Ya ves, no puedes cambiar así.
Haciéndote el inocente frente a mí...
y meneando la cola a mis espaldas.
Sra. Yoon, puedo explicarlo todo.
No tengo planeado contárselo a nadie más.
Gracias.
Tales rumores desagradables...
solo dañarán la reputación del Sr. Jin.
Verás, muchos rumores...
son completamente infundados.
Una visita casual se convierte en una cita.
Después de un par de citas en casa, la gente dice que están conviviendo.
¿Perdón?
No estoy seguro de dónde te encuentras,
pero el Sr. Jin y yo nos estamos conociendo mejor.
Oh, ya veo.
Estamos saliendo, en cierto modo.
Nos contamos nuestros secretos.
En cualquier caso... Sobre la mañana del sábado,
Entiendo que las cosas suceden.
Correcto, la mañana del sábado.
Todos somos adultos aquí.
Las cosas pueden suceder cuando estás borracho.
Estoy tranquilo respecto a estas cosas.
Sra. Yoon, fui allí ese día porque...
Tuve una pequeña situación.
Lo juro, no pasó nada.
¿Qué situación?
Realmente no puedo decirte los detalles.
Pero te juro, no pasó nada.
Por favor, créeme.
Entonces, ¿no hay nada entre ustedes dos?
Así es.
¿No tienes sentimientos por él?
No hay sentimientos en absoluto, en lo más mínimo.
Muy bien, entonces. Mejor no te retractes más adelante.
(Escuela Secundaria Garam)
¿Qué fue eso? ¿Por qué tuve que explicarle todo a ella?
¿A quién le importa si salen juntos? ¿Qué quiere ella de mí?
Oye, tú.
Oye, me escapé porque no quería limpiar caca de perro.
¿Por qué tienes que limpiar caca de perro otra vez?
Él ha vuelto. Mandeuk.
- ¿Qué? - Quiero la vida de Mandeuk.
Él ha vuelto, con su cojín favorito.
Espera, mira esto.
- ¡Mira esto! - ¿Qué es esto?
Oye, ven aquí. Míralo.
(Toca antes de entrar a la oficina del profesor)
- Sr. Jin. - Sí, señor.
¿Dónde has estado todo el día?
Correcto, el informe. Te lo enviaré ahora mismo.
¡Chicos! ¡Apartaos!
¡Muévanse! Apartaos.
Chicos, apartaos.
- Perdón, chicos. - ¿Qué está pasando?
- Sra. Yoon. - ¿Sí?
¿Terminaste de editar tus preguntas de examen?
Sí, terminé eso hace mucho tiempo.
Dios mío. Me cuesta encontrar preguntas para educación física.
Sr. Jin, ¿qué pasa?
No me digas que es por el perro.
Dios mío, de ninguna manera.
Mandeuk!
Oh, los rociadores sobre tu escritorio también deben estar rotos.
El agua sigue goteando, ¿verdad?
Sí, esto es...
Sr. Jin, ¿estás bien?
Estoy bien.
Por supuesto, él está bien.
Sería absurdo que un hombre adulto le tenga miedo a los perros.
¿Los adultos no pueden tener miedo a los perros?
- ¿Perdón? - ¿Disculpa?
Oh, cierto. Sra. Han.
¿No dijiste antes que eras alérgica al pelo de perro?
Dios mío. Supongo que mi alergia se ha ido. ¡Oh, Dios mío!
¿Las alergias desaparecen así?
Conozcan a los nuevos profesores que se unen a nosotros...
a partir de este semestre.
Hola a todos.
Hola. Soy Cheon Song Yi, y enseño inglés.
Hola, soy Han Hae Na.
¡Detente!
- ¡Adelante! - ¡Sí, eso es!
Buen chico.
¡Casa!
Señor.
- Sí. - Esto.
Oh, gracias.
¡Oye, Mandeuk!
Hiciste bien hoy.
¡Oye, Mandeuk! Hiciste bien hoy.
Oye, Seo Won. No te has olvidado del pastel, ¿verdad?
De acuerdo.
- ¿Estás aquí para comprar pastel? - Sí.
He estado indeciso durante los últimos 30 minutos.
Afortunadamente, todavía está disponible.
Sí, pero no estoy seguro si es algo bueno o no.
Saber que no debes hacer algo te hace querer hacerlo más.
No puedo comer chocolate por la noche.
Porque lo sé, lo deseo todas las noches.
- ¿Qué tal si te ayudo? - ¿Perdón?
Me los llevaré todos.
Claro.
- Oh... - Gracias.
Gracias.
Muy bien, entonces.
Gracias por hoy.
¿Perdón?
Sé que me ayudaste de varias formas.
¿Fue tan obvio? Pensé que lo oculté meticulosamente.
Lo hiciste. Nadie más pudo darse cuenta.
Que le tengo miedo a los perros.
Supuse que era lo que no me podías decir el otro día,
así que hice todo lo posible para ayudarte de manera sutil.
Entonces, ¿fue útil, verdad?
Sí, definitivamente.
Pero...
Probablemente pienses que soy raro.
Dios mío, no.
Soy mucho más raro...
Sr. Jin, pero me preguntaba...
por qué tenías que guardártelo para ti mismo.
¿Podrías decírmelo?
Es solo que...
tener miedo a los perros siendo un hombre adulto...
es vergonzoso.
¡Vamos! He hecho cosas mucho más vergonzosas.
Me emborraché y te besé.
Te arranqué el pelo en el café de escape.
Luego me emborraché de nuevo y dormí en la habitación de mi estudiante durante diez horas.
¿Ves? Te gané.
Dime algo más de lo que te avergüences.
Eso es justo.
He hecho todo tipo de cosas embarazosas,
pero nunca me has evitado ni una vez...
ni has pensado que soy un raro.
Siento lo mismo.
No somos raros.
Es simplemente la forma en que somos.
- ¿Qué es esto? - ¿Qué?
Oye, es un perrito.
¿Qué piensas?
Pensé que tal vez si te quedas con eso,
te ayudaría a desarrollar inmunidad contra los perros.
Como una especie de vacuna.
¿Esta vacuna...
¿fue probada y aprobada clínicamente?
Eres mi primer sujeto de prueba.
Puedes devolverlo si no lo quieres.
Toma esto.
Me di cuenta...
que no hay nadie en casa para comer esto.
Cómelo durante el día.
No por la noche.
Durante el día.
Prometo comerlo durante el día.
Te debo por hoy,
y me diste un perro vacuna.
Me sentiría mejor si te diera algo.
Deberías.
Una buena noche de sueño le vendría bien a tu piel,
y a tu popularidad.
Dudo que sea popular.
Sabes que lo eres.
Todo el universo lo sabe.
Tú llevas un diario, ¿verdad?
"Hoy, una vez más, fui increíble."
"Hoy, una vez más, fui genial."
No llevo un diario.
¿Qué le pasa?
Pronto se convertirá en un perro.
No puede comer chocolate.
Correcto.
Cómo...
sabe?
Sabes cómo sabe el pastel de chocolate.
No lo sé.
No puedo recordar.
¿Math se llevó el llavero de perrito?
Sí, lo hizo.
Se parece un poco a ti.
Se volverá inmune.
Oye, ¿qué tal esto?
Haz que el perro del llavero sea un poco más grande cada vez.
¿Conoces esas muñecas rusas que se abren y se apilan?
La matrioska.
Sí, como esas.
Paso 1, paso 2, paso 3.
Aumenta el tamaño gradualmente,
hasta que al final, estés agachado como la muñeca.
Cuando baje la guardia,
acércate para el beso.
Eso es realmente inteligente.
- Lo sé. - No está mal.
Come todo.
- ¿Está tan bueno, verdad? - Sí.
¿Puedes dejar de comer?
Está bien. Sigue comiendo.
Lo quiero tanto.
- Bo Gyeom. - ¿Sí?
¿Puede ser malo para alguien comer chocolate por la noche?
Está totalmente bien.
¿Es ese un accesorio popular en estos días?
¿Por qué vives en un lugar como este?
¿No tienes un hogar?
Sí tengo un hogar.
¿Por qué no vives allí, entonces?
¿Por qué vivir aquí afuera?
No sé qué fui en mi vida anterior,
pero simplemente amo estar cerca de la naturaleza.
Volveré a casa cuando termine.
¿Terminar con qué?
Bebe algo de eso mientras está caliente.
Es bueno para ti.
Esta taza de té.
Parece realmente antigua.
¿No lo parece?
Nunca imaginarás lo antigua que es.
¿Tiene cien años de antigüedad?
Es tan antiguo como el tiempo que tomó...
para que la luz de esa estrella nos alcance.
Eso sonó como una frase de conquista.
- ¿Qué? - Te atrapé, ¿no es así?
Puedes ser tan tonto.
Hace buen tiempo aquí afuera.
- Me gustas mucho. - Oye.
Gracias.
La invitación de boda quedó bonita.
Seosan?
Eso está muy lejos.
Lo siento.
La familia del Sr. Bong es de allí.
Alquilamos un autobús para todos.
No te preocupes.
No me gustan los autobuses.
Sra. Gong.
Mi invitación de boda está lista.
Dios mío.
¿Una invitación de boda?
Sí.
La de la Sra. Seo y el Sr. Bong.
Finalmente se van a casar.
Pensaban que era un secreto, pero todos sabían que estaban saliendo.
También salieron por mucho tiempo.
Durante el viaje escolar,
en el balcón.
¿No te parece que esto se siente como...
somos Romeo y Julieta?
No somos Romeo y Julieta.
Mi Bong-meo.
Mi Seo-liet.
¿Cuánto tiempo debemos salir en secreto?
Apuesto a que nadie sabe qué estamos tramando.
Apuesto. ¿No es emocionante?
- Qué... - Silencio.
Ahora que lo pienso,
los cuatro estábamos en el balcón de arriba.
Somos testigos vivientes de la saga de Bong-Seo.
¿Deberíamos comprarles un regalo?
¿Podrían ustedes dos conseguir algo?
Sí, supongo.
¿Estás libre esta noche?
Sí, lo estoy.
Elige algo y dime cuánto te debo.
De acuerdo.
¿A dónde deberíamos ir?
¿No dijiste que aún no has terminado de calificar los trabajos?
Tienes dos días más para ingresar las calificaciones en el sistema.
La investigación te regañará si no terminas a tiempo.
Maldición, tienes razón.
¿No es bonito esto?
Es demasiado caro.
Me siento mucho mejor.
Pijamas a juego podrían funcionar.
¿No son lindos?
Son bonitos.
¿Qué tal esto?
¿Puedes manejarlo?
¿Cuál...
te excita más?
¿Qué tal esto?
Eso es un poco incómodo.
Vamos a llevar esto, entonces.
¿Por qué comprar algo que no usaré?
No compras esto para ponértelo.
Entonces, ¿qué?
Tú sabes qué.
No tan alto. No estamos solos.
¿A quién le importa?
¿Salimos?
Sí.
Son una pareja encantadora.
Esto te quedaría bien.
¿Qué piensas?
- Gracias. - Gracias. Adiós.
Lámparas.
¿Vamos ahora?
Me gustaría pasar por una farmacia.
¿No te sientes bien?
No. Quiero conseguir algo para el mareo en el coche durante el viaje.
Me mareo mucho cuando tomo un autobús expreso.
¿Estás bien en cualquier otro vehículo?
Sí.
Es solo el autobús expreso.
¿Te gustaría ir en mi coche, entonces?
¿De verdad? ¿No te importa?
Si salimos del parque alrededor de las 9am,
deberíamos llegar a tiempo.
De acuerdo.
No permitiré que eso suceda.
- ¿Señorita Han? - Señorita Yoon.
¿Qué hacen ustedes dos aquí?
Vinimos a buscar un regalo de bodas para el Sr. Bong y la Sra. Seo.
¿Oh, solo ustedes dos?
¿Y tú?
Necesitaba un poco de ánimo.
Necesitabas mucho ánimo.
Oye. Este fin de semana,
¿podemos compartir coche para la boda?
¿Qué?
Al Sr. Lee no le gustan los autobuses y está buscando formar un grupo.
¿Oh, en serio?
Compartamos coche.
Podemos turnarnos para conducir.
No cuentes conmigo.
¿Por qué?
Prefiero no unirme a ustedes.
¿No puedes venir de todos modos? Sería agradable.
No, gracias.
¿Y tú?
¿Te unes?
Bueno, yo...
Di que sí.
O seremos solo yo y el Sr. Lee,
y no puedo estar a solas con él.
Será incómodo.
¿Vendrás con nosotros?
Sí, entonces sí.
Genial.
Nos vemos.
No, gracias.
Vamos, Sr. Lee.
No quieres estar en un autobús lleno de desconocidos.
Aun así, eso es mucho mejor que conducir durante horas.
Puedo conducir. Podemos turnarnos.
¿Quieres que ponga mi vida en tus manos?
Entonces préstame tu coche al menos.
La Sra. Han ya aceptó unirse a nosotros.
Puedo decir que algo está pasando.
Dime qué está pasando.
¿Quién sabe?
Quizás caiga en la trampa.
Bueno,
El Sr. Jin se ofreció a llevar a la Sra. Han a la boda.
No me sorprende. Sabía que tenía que haber una razón.
¿Así que me usaste como excusa para separarlos?
No quiero que se propaguen rumores extraños.
Ya vi algo y me preocupé.
¿Qué viste?
Debes guardártelo para ti mismo.
Cuando estaba corriendo...
De acuerdo, hagámoslo.
(Yoon invitó a Han, Lee, Jin.)
Aquí está el chat de grupo para compartir coche.
Envía un mensaje cuando estés cerca.
Yu Na.
Echa un vistazo.
¿Qué opinas?
¿Parece que estoy esforzándome demasiado?
No, no parece eso.
¿No lo parece?
¿Quieres parecer que estás intentando?
Bueno...
Más o menos.
Esto.
O esto.
Ahí. Elige uno de esos.
Eso es nuevo, así que mantenlo limpio.
¿Estás feliz ahora?
¿Sobre qué?
Ahí está ella. Hola.
Hola.
¿Qué haces aquí, Sra. Cheon?
Estoy ocupando el lugar de la Sra. Han.
¿Qué?
Me sentaré adelante.
¿No vienes, verdad?
Ve tú primero.
Olvidé algo y no puedo acompañarte.
¿Qué olvidó?
Llegará tarde si no se va ahora.
¿Olvidó algo importante?
¿Te hice esperar?
Oh, en realidad no.
Hoy, te ves realmente...
increíble.
¿Vamos?
Si nos vamos ahora, deberíamos...
(Un buen día para ser un perro)
¿Entonces irás con Matemáticas?
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Algo está pasando.
Qué bonito.
Te ayudaré.
Tu miedo a los perros.
¿Pasaremos tiempo juntos en público?
Di la verdad y pídele su ayuda.
Eso es más fácil decirlo que hacerlo.
Y no puede contarle a cualquiera sobre la maldición.
¿Ya lo has olvidado?
¿Hay algún efecto secundario al convertirse en un perro?
¿Como, mi corazón se aceleraría de repente?
Te distanciarás más rápido de lo que piensas.
Independientemente de lo que quieras.